Dia di sini. Dia di sini.
[Desa Longwan, Kota Hanzhou, 2005]
Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Selamat, Bo.
Kemarilah. Kemarilah.
Bo, ini amplop merah dariku.
Terima kasih.
Selamat
atas keberhasilanmu masuk akademi kepolisian.
Sekarang Longwan memiliki 2 petugas polisi.
Aku akan bekerja keras dan tidak akan mengecewakanmu.
Bekerja keras. Bekerja keras.
Selamat.
Aku punya hadiah untukmu.
Sabuk tugas polisi.
Apakah kamu sudah selesai dengan semua itu?
Aku akan bersulang untukmu dengan 3 minuman,
Semoga perjalananmu lancar
dan semoga sukses besar dalam karier Anda.
Dan segera menjadi direktur.
-Bagus!
Berhenti bercanda.
Tiga gelas minuman terlalu banyak.
Tidak tidak tidak.
Hari ini adalah upacara kedewasaannya.
Dia harus menyelesaikannya sendiri, oke?
Kami bertiga akan bersulang untukmu bersama.
Lalu tanyakan pada Ibu.
Bu, apakah itu tidak apa-apa?
Oke, oke. Mari kita lakukan bersama-sama.
Oke, oke. Ayolah. Ayolah.
Ayo.
Ayo, selamat.
[Hukuman]
[Hukum mereka yang melakukan kejahatan
dan membuat kesalahan]
[agar dapat mendisiplinkan mereka,]
[dan menghukum mati mereka
yang melanggar larangan]
[agar dapat menakut-nakuti calon pelanggar.]
[Guanzi – Tentang Hukum dan Standar]
[Episode 25]
Saya tidak berjudi karena keras kepala sekarang.
Aku mempertaruhkan hidup kita.
Pria.
Aku selalu mendengarkanmu sebelumnya.
Tapi kali ini...
Kali ini, bisakah kamu mendengarkanku?
Sekali saja.
Aku sudah mengambil keputusan.
Saya harus menyelesaikannya
permainan catur ini.
Aku harus mengambil risiko ini.
Pria.
Laporan pemeriksaan biologis
Informasi dari lokasi kejadian kejahatan Su Hongbao
telah diterima.
Setelah kami membandingkan DNA-nya,
Tidak ditemukan informasi apa pun tentang pelaku .
Sekarang tergantung pada
Apakah kita dapat menemukan orang ini
setelah pengumuman pencarian orang hilang (APB) dikeluarkan.
Bagaimana dengan He Gang?
Ada berita apa?
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
TIDAK.
Namun mengenai He Biao,
kami telah mendaftar
Semua pengawasan teknis kini tertuju padanya.
Kita dapat memantau semua pergerakannya.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Hanya saja
Saat ini tidak ada aktivitas sama sekali.
Baiklah.
Seandainya aku adalah He Gang,
Saya akan tetap tinggal.
Tetap tinggal dan menunggu siapa?
Di Hanzhou, dia punya uang.
dan koneksi.
Di luar kota, dia tidak akan memiliki apa pun.
Dan dengan cedera yang begitu parah,
Setidaknya dia akan menunggu
sampai sembuh sebelum pergi, kan?
Kapten Qin!
Kantor Polisi East Mountain
menerima panggilan anonim.
Sesosok mayat ditemukan di pegunungan.
Kemungkinan besar itu milik Ma Jin.
-Ma Jin?
Jam berapa kematiannya?
Tubuh tersebut sudah memiliki kerangka.
Waktu spesifik
masih perlu
menunggu identifikasi forensik.
Sekarang tubuh Ma Jin
telah dilaporkan.
Nah... bagaimana dengan Lin Bin?
Ada berita apa?
Jadi setelah semua pencarian kami,
Ma Jin bahkan tidak pernah meninggalkan Hanzhou.
Yang,
Bian Jing dan saya
akan memeriksa pengawasan di sekitarnya.
Jika Anda memiliki informasi terbaru di sana,
Laporkan kepada Kapten Qin.
Baik, Zeng Xu.
Saya mengerti.
Oke.
Yang.
[Ma Jin] [Melbourne]
Kedua orang ini benar-benar
memiliki ikatan paman-keponakan yang sangat dalam.
Tempat ini tidak jauh dari laut.
Dan dilihat dari tanggal
yang tertera di tiket pesawat,
Hari itu adalah hari operasi penangkapan kami.
Saya curiga Ma Jin
mungkin telah menerima informasi rahasia sebelumnya.
Dia berencana menyelundupkan dirinya
ke Asia Tenggara menggunakan perahu.
lalu naik pesawat ke Australia.
Namun, dia tidak berhasil pergi hari itu.
dan terbunuh.
Saya kira
Ma Jin selama ini berada di luar negeri,
Menikmati hidup dengan bebas.
Selama lebih dari setahun,
tim pengejar kami
Pada dasarnya, usahanya sia-sia.
Mereka membungkamnya.
Jadi Lin Bin di sekitar Ma Jin
sangat penting.
Inilah yang akan kita lakukan:
laporkan kepada Kapten Qin
dan meminta lebih banyak orang
untuk mencari di pegunungan.
Ya.
Mungkin,
Hongbao meminta saya untuk menyampaikan sesuatu kepada Anda.
Sebenarnya, terkait kasus Anda waktu itu,
Dia sudah menanyakan hal itu kepada Lin.
Dia berhasil menghubungi Lin?
Ya.
Pada hari itu, Xu Li dibius.
Linlah yang mengantarnya ke hotel.
Itu diatur oleh Ma Jin untuk bosnya.
Mereka sudah melakukan itu berkali-kali sebelumnya.
Di mana Ma Jin dan Lin sekarang?
Lin mungkin bersembunyi di luar kota.
Hongbao juga tidak tahu di mana dia berada.
Adapun Ma Jin,
Dia meninggal dunia sudah lama sekali.
Ma Jin sudah meninggal?
Sebenarnya,
Hongbao
Aku selalu merasa bersalah padamu, Mai.
Dia juga mengatakan jika ada kesempatan,
setelah semua masalah ini diselesaikan,
Dia ingin meminta maaf kepadamu secara langsung.
Tapi sekarang...
Sekarang hanya aku yang bisa membantunya mengucapkan kata-kata itu.
Baiklah, Jiu.
Jangan merasa buruk.
Biarkan masalah ini berakhir di sini.
Dengan kematian, segala sesuatu berakhir.
Tidak perlu
untuk meminta maaf.
Jiu.
Bisakah kamu membantuku?
Ada apa, Mai?
Bukankah Su memintamu
untuk mentransfer uang ke saudara-saudaranya?
Kirimkan nomor rekening tersebut
ke ponsel saya.
Oke?
Tidak masalah.
Bagus.
Aku tahu.
Kami juga menerima panggilan informasi hari ini.
Seharusnya mereka...
mulai saling menyalahkan.
Tiba-tiba melaporkan keberadaan jenazah Ma Jin
saat ini—
jika bukan mereka,
Siapa lagi yang bisa menemukan
tempat dia dimakamkan?
Begini caranya, dasar gila.
Su memberikan beberapa nomor rekening kepada Jiu,
meminta dia untuk mentransfer uang ke rekening mereka.
Anda menyelidiki akun-akun ini dengan cermat.
Anda mungkin menemukan informasi tentang Lin.
Oke.
Saya akan mengirimkan alamat email kepada Anda.
Kirim mereka ke sana.
Oke.
Wen Bo.
Saya akan meneruskan beberapa di antaranya kepada Anda...
nomor rekening bank.
Periksa apakah ada uang yang masuk atau keluar.
Oke.
Lulus atau tidak? Lulus atau tidak?
Tentu saja aku tidak lulus.
Ayo cepat.
Kamu lambat sekali.
Apakah Anda punya sesuatu yang bisa mengalahkan ini?
Bom.
SAYA...
Dia Biao.
[Dia Biao]
Terima kasih.
Jenazah Ma Jin
telah ditemukan oleh polisi.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Ini hadiah besar
yang kau janjikan, ya?
Bagaimana menurutmu?
Terkejut?
Sungguh mengejutkan, bukan?
Jika kita mati, kita mati bersama.
Aku tak keberatan mati bersamamu.
Tapi Liu Tianye,
Kamu pasti akan mati sebelum aku.
Dia Biao.
Karena kamu sudah mengatakan itu,
Itu artinya
kamu benar-benar tidak punya kartu untuk dimainkan.
[Panti Jompo Shiwan]
Tuan Bao.
[Semoga cepat sembuh]
Adalah...
sudah pergi.
[Semoga cepat sembuh]
Tuan Bao.
Tenang.
Aku tahu apa yang ingin kau katakan.
Adalah
meninggal karena He Biao dan He Gang.
Kita akan
Balas dendam untuknya.
Hanya saja saat ini...
Kami mengalami sedikit masalah.
He Biao membongkar kasus
jenazah Ma Jin.
Dia ingin menghabisi kita.
Jadi, kami ingin meminta bantuan Anda.
Lin—
Bisakah kamu menghubunginya?
[Panggilan masuk] [Jawab]
Liu Tianye.
Ini aku.
Jenazah Ma Jin
telah ditemukan oleh polisi.
Mereka tidak bisa menemukan saya.
Kamu tidak bisa bersembunyi selamanya.
Kamu tahu banyak sekali.
Mereka juga tidak akan membiarkanmu pergi.
Lin.
Saya tidak menyimpan dendam terhadap Anda.
Saya bisa membantu Anda keluar.
Dan kondisinya?
Anda telah bekerja di sisi Ma Jin
selama bertahun-tahun.
Kamu pasti tahu banyak rahasia.
Rahasia-rahasia itu—
Aku menginginkannya.
Kamu ingin memanfaatkan aku
sebagai cadangan Anda?
Ini adalah perdagangan yang adil.
Jika Anda bersedia,
Besok aku akan memberikan alamatnya.
Perahu saya akan membawa Anda pergi.
Oke.
Terima kasih.
Kamu sebenarnya tidak berencana
untuk mengusirnya, kan?
Jika saya tidak mengatakan itu,
Bagaimana cara saya memancingnya keluar?
Lin harus mati.
Oke.
Aku akan menangani ini.
Aku akan pergi ke Changwu besok.
Aku akan pergi bersamamu.
Pergi ke Peng.
Bawa senjatanya.
[Aula Bank]
Ya.
Itu dia.
Kita harus pergi ke Changwu, kan?
Direktur Peng.
Aku akan ikut dengan mereka.
Tidak perlu.
Qin Feng dan Zeng Xu akan pergi.
Anda tetap di sini dan melakukan koordinasi.
Saya akan berkoordinasi dengan pihak Changwu.
Mereka akan bertanggung jawab
atas pengawasan dan penangkapan.
Anda bekerja sama dengan operasi tersebut.
Oke.
Ayo pergi.
Hati-hati.
Ya.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
[Rumah Kebaikan]
[Untuk Mengenang Leluhur Keluarga Wen]
[Untuk Mengenang Leluhur Keluarga Liu]
[Untuk Mengenang Leluhur Keluarga Qin]
Jadi?
Lin telah meninggalkan rumah.
Dia sedang dalam perjalanan.
Kapten Qin, Perwira Zeng,
Situasi saat ini seperti ini.
Ini adalah rencana pengambilalihan lahan.
[Kapten Song, Unit Investigasi Kriminal
Biro Keamanan Publik Changwu]
untuk desa perkotaan.
Ini adalah tempat sewa Lin Bin sebelumnya.
Tempat ini, tempat ini,
dan di sini—
Ada orang yang mengamati kita.
Kami baru saja mendapat kabar.
Dia akan segera pergi,
menuju ke dermaga.
Saya berencana untuk memasang alat pengawasan.
nih nih,
dan di sini.
Kami ingin melakukan penangkapan di dermaga.
Oke.
Anda lebih mengenal daerah ini,
jadi kami akan mengikuti arahan Anda.
Hati-hati.
Dia mungkin bersenjata.
Oke.
Tunggu kabar baik dariku.
Berhenti berlari!
Membekukan!
Turun!
Jangan bergerak!
Berperilaku baik!
Bergerak!
Terlalu banyak polisi.
Kita tidak bisa melakukannya sekarang.
Tidak, sudah terlambat.
Hidup kita berada di tangan-Nya.
Dia harus mati hari ini.
Aku akan pergi.
[Rumah Kebaikan]
[Panggilan masuk dari Zhang Xin]
Hubungi kembali orang-orang Anda.
Anda tidak akan menyelesaikan pekerjaan itu.
Kematian akan sia-sia.
Pergi, pergi, pergi.
Berhenti berkumpul di sini.
Kerja bagus.
Akhirnya kami berhasil menangkapmu.
Menangkapmu bukanlah hal yang mudah.
Tianye menelepon.
Dia meminta kami untuk kembali dulu.
Ayo kita pergi dengan cepat.
Bawa dia kembali.
Kapten Qin,
asalkan kau menyelamatkan hidupku,
Akan kuberitahu
Siapakah penyokong sebenarnya dari Tuan Ma?
Aku tidak bisa menyelamatkanmu.
Itu terserah pengadilan.
Ayo pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bangun!
Berhentilah berpura-pura!
Bawalah dia ke rumah sakit.
Cepatlah. Ulurkan tanganmu.
Ayo, sini.
[Keamanan Publik Changwu]
Bagaimana kabarnya?
Lin Bin
Tidak berhasil.
Ditemukan bekas tusukan jarum di tubuhnya.
Dikombinasikan dengan tanda-tanda kematian,
kita telah menyimpulkan
kemungkinan dia disuntik
dengan semacamnya
dari neurotoksin.
Tepat sebelum penangkapan.
Bagus sekali, sungguh bagus.
Tepat ketika kami mendapat keunggulan, dia dibungkam.
Kepada siapa kita harus mengadu?
Kami memeriksa beberapa rekaman pengawasan
dari lokasi kejadian.
Ada beberapa individu yang mencurigakan,
yang melakukan kontak fisik dengan Lin Bin
selama penangkapan.
[Keamanan Publik Changwu]
Izinkan saya mencarikannya untuk Anda.
Berhenti.
Perbesar gambar.
Lin Bin sedang menunggu seseorang di sini,
kan?
Ya.
[Keamanan Publik Changwu]
Kami memeriksa ponselnya.
Dan ada satu pesan teks:
"Aku di sini."
Kami mencoba menghubungi nomor tersebut,
tetapi nomornya dimatikan.
Tidak ada informasi pengguna terdaftar.
Mungkin orang yang meracuninya.
Mungkin tidak.
Jika mereka berniat meracuninya,
Mereka tidak mungkin mengatur
pertemuan di tempat umum seperti itu.
Periksa kembali pengawasan di sekitarnya.
Lihat siapa lagi yang dia hubungi sebelumnya.
Oke.
Ibu Zhang.
Selesai?
Sebaiknya kita tidak bertemu selama beberapa hari ke depan.
Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
Lin sudah meninggal.
Zhang Xin yang melakukannya.
Jadi dia tahu kita sudah menghubungi Lin?
Dia telah mengawasi kita selama ini.
Untungnya, kami tidak melakukan kecurangan apa pun.
Namun ketika polisi…
ketika polisi menangkap Lin,
Aku juga melihat Feng di sana.
Meskipun kau ada di sana,
selama kamu tidak melakukan apa pun,
Tidak akan ada bukti.
Bagaimana jika Feng mengetahuinya?
Ada beberapa hal
kita harus menghadapinya.
Kembali dan beristirahatlah.
Apakah kamu baik-baik saja?
[Keamanan Publik Changwu]
Kapten Song.
Ya.
Kasus ini—
Kerjakan dengan cepat.
Oke.
Kami akan kembali hari ini.
Akan ada badai hebat malam ini.
Berangkat besok.
[Keamanan Publik Changwu]
Sebaiknya kita pulang lebih awal.
Baiklah, Kapten Song,
Kami akan pergi sekarang.
Kalau begitu, hati-hati.
[Rumah Sakit Pusat Hanzhou]
Kami baru saja mendapatkan petunjuk,
dan itu hilang lagi.
Apa kabar Crazy?
Sejak kembali dari Changwu,
dia hampir tidak berbicara.
Dia selalu menyendiri,
Tenggelam dalam pekerjaan,
mengabaikan semua orang.
Oke.
Xu,
Aku baik-baik saja di sini.
Kamu pergi dan kerjakan pekerjaanmu.
Mungkin.
Saya mengerti perasaan Anda.
Saya tahu Anda ingin menyelesaikan kasus-kasus ini.
Selesaikan kasus Xu Li.
Selesaikan kasus Senior Xiaoyue.
Ketika Sichen meninggal,
Aku ada di sana.
Dia meninggal dalam pelukanku.
Jadi saya mengerti.
Omong-omong,
Tentang Pencarian,
Aku tak tega bertanya pada Ye.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Sebenarnya, penangkapan
sudah berlangsung pada saat itu.
Sichen dan saya
telah menyelesaikan tugas kami.
Tapi kau tahu
Mencari.
Dia keras kepala.
Dia hanya perlu memastikan
setiap pengedar narkoba tertangkap.
Pada akhirnya, dia berhasil menjebak seorang anak buah.
Pria itu jelas sedang mabuk karena narkoba,
bertingkah seperti orang gila.
Dia memegang pisau
dan langsung menghampirinya.
Dia menikamnya 6 kali.
Namun Sichen tidak mau melepaskannya.
Dia sama sekali tidak mau melepaskannya.
Saat kami tiba di lokasi kejadian,
Dia sudah berada di ambang kematian.
Sichen adalah seorang pahlawan sejati.
Dia persis seperti Ye.
Dia sama seperti kita,
keras kepala,
Tidak mempedulikan hal lain
saat menyelesaikan sebuah kasus.
Mungkin.
Seharusnya aku memanggilmu Senior Hongchao.
Di antara kita semua,
Saya bergabung dengan grup ini paling akhir.
Namun, sifat keras kepala yang dimiliki mentor kita itu—
Saya juga memilikinya.
Tenang saja.
Saya akan menindaklanjuti kasus ini sampai tuntas.
Masalah ini...
bukan hanya milikmu seorang.
Kami akan membantu Anda.
Aku akan mengingat kata-kata itu.
Terima kasih.
Istirahatlah yang cukup.
Sakit...
minta seseorang untuk menyelidiki masalah ini.
Sebaiknya Anda mengundurkan diri untuk saat ini.
Jangan khawatir soal itu.
Sampaikan pendapatmu.
Tidak ada pemikiran khusus.
Ini tentang ikatan keluarga.
Bagi kami para petugas polisi,
Bagian tersulit untuk dihadapi
adalah ikatan keluarga.
Anda dapat mengundurkan diri dari kasus ini,
Tetapi...
Anda tidak bisa menghindari kebaikan dan kejahatan.
Suatu hari nanti kamu harus menghadapinya.
Aku tidak tahu harus berbuat apa terhadap ibuku.
Kemudian lakukan segala sesuatu yang Anda mampu.
untuk melindungi mereka.
Bagaimana dengan
Apakah saya akan memberimu beberapa hari libur?
Beristirahatlah dulu.
Tidak perlu.
Ayo pergi.
Jiangyan.
Silakan coba sup manis yang saya buat.
Terima kasih, Bu.
Teman-teman, ada berita baru lagi.
Grup Chengjian telah mengumumkan
bahwa Ketua dan Manajer Umumnya,
Qiao Defu,
diduga melakukan penyalahgunaan jabatan
dan kejahatan ekonomi.
Dia telah ditempatkan di bawah penyelidikan
oleh pihak berwenang terkait.
dan dikenai tindakan penahanan.
Sebagai akibat dari perkembangan mendadak ini,
Grup Chengjian kini menghadapi
pembayaran denda yang sangat besar.
dan telah memulai restrukturisasi utang
dengan harapan dapat mengatasi krisis ini.
Proyek Hangang Center telah dilanjutkan.
Menurut sumber
yang mengetahui masalah ini,
Proyek tersebut akan diambil alih
oleh Xinrui Group.
Ini...
Pertama, rantai pendanaan terputus,
lalu penalti.
Apakah kami masih bisa mendapatkan uang kami kembali?
Saya khawatir itu akan sulit sekarang.
Terima kasih.
Apa yang harus kita lakukan?
Tidak apa-apa.
Dengan baik
Segera punya pasangan baru.
Siapa?
Xinrui.
Xinrui?
Zhang Xin?
Kamu menghubunginya secepat itu?
Xinrui telah berinvestasi dalam proyek pelabuhan tersebut.
Jadi bekerja sama dengan mereka
jauh lebih dapat diandalkan
daripada bekerja dengan Qiao Defu.
Longwan
pada dasarnya sudah tersimpan.
Sayang,
kita harus
Berhati-hatilah kali ini.
Kita tidak bisa lagi mempercayai orang lain dengan mudah.
Aku tahu.
Jangan khawatir, Bu.
[Hanzhou, Binjiang]
Sekretaris Partai Li.
Mengenai kasus-kasus tersebut
tentang Qiao Defu,
Kami masih melakukan penyelidikan.
Saat ini, kami tidak bisa.
mengungkapkan detail lebih lanjut kepada publik.
Grup Chengjian
sedang menghadapi masalah serius saat ini.
Namun sebagian besar proyek
telah melakukan
merupakan proyek-proyek kota yang penting.
Terutama Hangang Center,
yang mana hal itu sangat penting.
Sekretaris Partai Li, Anda ingin
Apakah proyek-proyek tersebut akan dilanjutkan
sesegera mungkin?
Menyelidiki kasus adalah satu hal,
Namun, proyek-proyek tersebut harus dilanjutkan.
Semakin lama berlarut-larut,
semakin merugikan hal tersebut
bagi pembangunan ekonomi secara keseluruhan
dari Hanzhou.
Pemerintah kota telah mengadakan pertemuan untuk membahasnya.
dan berencana agar Xinrui mengambil alih.
Aku memanggilmu ke sini hari ini
untuk mendengar pendapat Anda tentang hal ini.
Namun kasus ini
belum sepenuhnya terungkap.
Jika Xinrui mengambil alih sekarang,
Saya khawatir
Hal itu mungkin bertentangan
dengan penyelidikan kasus.
Jadi, maksudmu...
Bisakah kita menundanya sedikit lebih lama?
Itu mungkin saja
lebih berhati-hati.
Saya memahami kekhawatiran Anda.
Mengenai kasus tersebut,
Saya akan berkomunikasi dengan Xinrui.
dan memastikan mereka bekerja sama sepenuhnya.
Anda tetap perlu mengungkap fakta
sesegera mungkin.
dan berusaha meminimalkan dampak negatif apa pun.
Oke.
Aku akan kembali
dan terapkan ini sekarang juga.
[Kantor Keuangan]
Ibu Liu.
Ibu Wen.
Tunjukkan tagihan dan catatan pengirimannya
dari 3 bulan terakhir.
Hal ini memerlukan persetujuan Bapak Liu.
Saya tidak punya wewenang?
Kemudian saya akan meminta ibu saya datang.
Bukan itu maksudku.
Lalu, segera ambil barang-barang itu.
Mohon tunggu sebentar.
[Kejian Gas Station]
Ini dia.
Apakah mereka...
Penyelundupan bensin?
Perusahaan ini
memiliki hubungan yang sangat erat dengan Longwan.
Aku merasa ada sesuatu yang tidak beres.
Bisakah Anda membantu saya menyelidikinya?
Siapa yang meminta Anda untuk menyelidiki ini?
Apa...
Sebenarnya apa yang sedang terjadi?
Jangan tanya.
Dan jangan beritahu Tianye atau Feng tentang ini.
Hal ini perlu dirahasiakan.
Tiga kenikmatan terbesar di Hanzhou:
Kuda-kuda milik Ibu Zhang,
anggur di Grand Paradise,
dan pemandangan di Rome Hotel.
Nona Zhang, hobi Anda
sungguh jauh lebih elegan.
dibandingkan dengan kita orang-orang kasar.
Tuan He,
Kau memperlihatkan tubuh Ma Jin,
menyebabkan masalah sebesar itu,
dan kau masih berani datang kepadaku?
Aku tahu kamu tidak senang,
Tapi Liu Tianye ingin aku mati.
Aku tak bisa hanya menunggu kematian.
Jika kamu ingin menggali kuburanmu sendiri,
Aku tidak akan menghentikanmu.
Ibu Zhang,
Aku tidak akan membiarkan Liu Tianye duduk di meja.
Kartu kita belum sampai
ke kartu terakhir.
Kenapa kamu tidak
Nikmati saja pertunjukannya?
Saya hanya memberi kesempatan kepada satu tipe orang—
Pemenangnya.
Kalau begitu, itu aku.
aku, He Biao,
Jangan pernah kalah taruhan.
Perusahaan-perusahaan yang Anda minta saya
selidiki hari itu—
Saya sendiri sudah mengeceknya.
Perdagangan, aset,
pertanian ekologis,
dan layanan perawatan lansia.
Secara sepintas, mereka tampak cukup sah.
Namun kenyataannya, itu hanyalah kedok.
Hanya sedikit orang yang bekerja di sana,
dan bahkan tidak ada
modal terdaftar yang sebenarnya.
Bahkan perwakilan hukum pun tidak tahu.
Mereka memiliki perusahaan seperti itu.
Ini adalah contoh perusahaan cangkang (shell company) pada umumnya.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Perusahaan-perusahaan itu
memiliki hubungan yang sangat erat dengan Longwan.
Sederhananya, ini hanyalah
akuntansi kreatif untuk menghindari pajak.
Terus terang saja,
ini...
Ini adalah pencucian uang. Ini ilegal.
Dan bagaimana dengan bahan bakar olahan?
masuk ke pom bensin?
Aku ingin bertanya padamu waktu itu,
tapi kupikir itu tidak pantas.
Jiajun.
Jika hal-hal ini terjadi pada Anda,
Apa yang akan kamu pilih?
Kamu bisa memilih untuk putus denganku sekarang.
Aku tidak ingin melibatkanmu.
Jiangyan.
Aku mencintaimu,
Bukan Longwan-mu.
Saya serius.
Aku serius juga.
Aku tidak peduli dengan orang lain.
Tapi selama ini tentang dirimu,
Aku akan mempercayaimu tanpa syarat.
Apa rencanamu selanjutnya?
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Lihat.
Perusahaan-perusahaan ini
Semuanya memiliki transaksi keuangan dengan Longwan.
Ikutlah denganku.
Polisi akan melacak ini kembali kepada kita
cepat atau lambat.
Kita perlu memutuskan hubungan.
Kemudian...
haruskah kita
Beritahu Tianye tentang ini?
Tidak perlu.
Sepasang angka sepuluh, kan?
Sepasang angka sepuluh, aku...
-Jiangyan.
Apa yang membawa Anda kemari?
Saya datang untuk mengambil sesuatu.
Izinkan saya bertanya pada Tianye terlebih dahulu.
Tidak perlu.
Dia yang mengirimku.
Lalu apa yang perlu Anda dapatkan?
Saya bisa masuk dan mengambilnya sendiri.
Kalian lanjutkan.
Ini...
Singkirkan ini.
Kapten Qin.
Dulu, saat kami berada
di tempat perjudian milik saudara-saudara He,
Kami menangkap seorang dokter bernama Chen.
Dia berhutang banyak uang.
Dan karena perjudian,
Dia dipecat dari rumah sakit.
Saya dengar dia telah melakukan praktik kedokteran
tanpa izin di negaranya.
Saya menduga...
Dia mungkin sedang merawat He Gang.
Awasi dia terus.
Kita mungkin akan bertemu dengan Geng He.
Dipahami.
Lihat ini.
Ada sebuah unggahan online.
Menuduh Desa Longwan
melakukan kejahatan penyelundupan lintas negara.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Bahkan diklaim bahwa kekayaan Wen Bo yang sangat besar
berasal dari sumber yang tidak diketahui.
Postingan ini dari mana?
Forum Hanzhou.
Itu omong kosong.
[Menuduh Desa Longwan
melakukan kejahatan penyelundupan lintas negara]
Itu omong kosong. Abaikan saja.
Hubungi departemen terkait
untuk menghapusnya.
Omong kosong.
Semuanya, berhentilah sejenak.
Ini
Ibu Leng Shan
dari Kejaksaan Kota.
[Leng Shan,
Kejaksaan Rakyat Kota Hanzhou]
Halo.
Kamu...
Orang yang menemani Xu Li
saat melaporkan kasus itu waktu itu, kan?
Ya.
Wenbo,
ada beberapa hal
yang membutuhkan bantuan Anda
dalam penyelidikan.
Silakan ikut bersama kami.
Kapten Qin.
Dengan baik...
Sepenuhnya bekerja sama dengan penyelidikan.
Tidak apa-apa.
Baiklah.
Setiap orang,
mulai sekarang,
Hentikan sementara pekerjaan yang sedang Anda lakukan.
Direktur Peng,
Kita tidak bisa menghentikan pekerjaan ini.
Kami juga baru saja melihat berita ini.
Selain itu, Wen Bo sudah lama bekerja di biro tersebut .
Entah itu karakternya
atau kemampuan kerjanya,
Ini sudah jelas bagi semua orang,
Kanan?
Aku menyaksikan dia tumbuh dewasa.
Dia tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Apa gunanya menceritakan semua ini padaku?
Kita akan menunggu
laporan investigasi kejaksaan
sebelum menarik kesimpulan apa pun.
Kami mengerti
bagaimana perasaanmu.
Jangan khawatir.
Fokus
Kerjakan pekerjaan Anda saat ini terlebih dahulu.
Percayai organisasi tersebut.
Mengenai hal ini,
kita masih perlu berdiskusi
Bersama sutradara Ye.
Coba saya lihat.
Siapakah penulisnya?
Dari mana asalnya?
Di bawah sana.
Wenbo,
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda sampaikan kepada kami?
Apakah menurutmu jika kamu diam saja,
Kita tidak akan bisa mengetahuinya?
Salah satu rekening bank ibumu
memiliki deposit
total lebih dari 5,4 juta yuan.
Kami sudah memverifikasinya.
Jumlah uang yang sangat besar—
selama bertahun-tahun ini,
Ibumu tidak pernah menyebutkannya padamu?
Aku tidak tahu.
Saya belum menyentuh sepeser pun dari itu.
Wenbo,
berdasarkan apa yang telah kita pelajari,
dividen keluarga Anda dari desa
tidak mungkin mencapai jumlah sebesar itu.
Jadi kami harap Anda bisa
pikirkan baik-baik
dan menjawab pertanyaan kami dengan jujur.
Apa yang seharusnya saya pikirkan?
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa.
Jangan terburu-buru.
Tidak usah buru-buru.
Kami akan memverifikasi semuanya satu per satu.
Selanjutnya, kami akan mengajukan beberapa pertanyaan kepada Anda.
Selama proses penanganan kasus Anda,
Apakah Anda terlibat
dalam kasus apa pun yang berkaitan dengan Longwan?
Apakah Anda pernah membocorkan informasi kasus?
Atau
dalam situasi
di mana seharusnya Anda mengundurkan diri,
Apakah Anda gagal melakukannya?
TIDAK.
Tidak satupun dari itu.
Satu-satunya yang melibatkan pengunduran diri hakim
Itu adalah kasus Qiao Defu.
Namun hal itu ditangani oleh ECID.
Saya tidak pernah menggantikan siapa pun.
[Perusahaan Perdagangan Qunhuan, Ltd.]
Ini yang terakhir.
Begitu kita mendapatkannya, kita akan memiliki segalanya.
Biarkan saja yang ini.
Mengapa?
Yang ini berbeda.
Mereka tidak hanya terlibat
dalam pencucian uang.
Banyak barang yang masuk melalui sini.
Maksudmu...
penyelundupan?
Perusahaan ini tampaknya tidak memiliki hubungan apa pun dengan Longwan
secara kasat mata.
Sekalipun mereka tertangkap,
tidak ada yang perlu ditakutkan.
Ini urusan keluarga Anda.
Saya masih berpikir...
Sebaiknya kamu memberitahu saudaramu.
Tidak perlu memberitahunya.
Jika kita memberitahunya,
kita tidak akan bisa menangkap mereka.
Tunggu,
Jiangyan,
Sebenarnya apa yang ingin kamu lakukan?
Aku ingin menghentikan semua ini.